Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMoreTray/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BadArguments
source: OneMoreTray was not started correctly and will close now
zh_cn: OneMoreTray 未正确启动，现在将关闭

# BadArgumentsTitle
source: Missing Schedule
zh_cn: 缺少时间表

# CloseConfirm
source: Are you sure you want to close the tray application?
zh_cn: 您确定要关闭托盘应用程序吗？

# phrase_Scanning
source: Scanning...
zh_cn: 扫描...

# Reschedule_Rebuild
source: A catalog rebuild is scheduled for {0}. Choose below when OneMore Tray should build the catalog.
zh_cn: 目录重建计划于 {0}进行。在 OneMore Tray 应构建目录时选择以下选项。

# Reschedule_Scan
source: A scan for new hashtags is scheduled for {0}. Choose below when OneMore Tray should build the catalog.
zh_cn: 计划于 {0} 扫描新主题标签。在 OneMore Tray 应构建目录时选择以下选项。

# RunNowMenuItem
source: Run now
zh_cn: 现在跑步

# ScanComplete
source: OneMore Hashtag scanning is complete and ready to use!
zh_cn: OneMore 标签扫描已完成并可以使用！

# ScanCompleteTitle
source: Scan Complete
zh_cn: 扫描完成

# ScannerScheduled
source: Hashtag Scanner is scheduled for {0}. This can be adjusted from the OneMore Tray application.
zh_cn: 标签扫描器预定于 {0}进行。这可以通过 OneMore Tray 应用程序进行调整。

# ScannerTitle
source: Hashtag Scanner
zh_cn: 标签扫描仪

# ScanNowConfirmation
source: Scanning can take quite some time and affect OneNote performance. If OneNote is closed during the scan, it cannot be reopened until the scan is completed. Cancel the scheduled time and run the scan now?
zh_cn: 扫描可能需要相当长的时间并影响 OneNote 性能。如果在扫描过程中 OneNote 关闭，则在扫描完成之前无法重新打开它。 取消预定时间并立即运行扫描吗？

# ScanRunning
source: A scan is currently running
zh_cn: 当前正在运行扫描

# ScanScheduled
source: A scan is scheduled to run on {0}
zh_cn: 扫描计划在{0}上运行

# ScanStarting
source: Starting scan now...
zh_cn: 现在开始扫描...

# ScheduledFor
source: Scheduled for {0}
zh_cn: 预定于{0}

# word_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# word_Exit
source: Exit
zh_cn: 出口

# word_OK
source: OK
zh_cn: 好的

# word_Reschedule
source: Reschedule
zh_cn: 改期
